Alle Namen, Charaktere
und Ereignisse sind fiktiv
Kinder- und Tierschutzbestimmungen
wurden eingehalten
Seon-ho, lass uns loslegen.
Okay. Komme.
Ich gehe jetzt.
Wir sehen uns später.
Bitte streiten Sie nicht
und versuchen, miteinander auszukommen.
Meine Güte, ich frage mich, warum meine Knie schmerzten.
Es sieht aus, als würde es regnen.
Was?
Regen? Aber es ist so sonnig.
Es wird regnen. Du wirst sehen.
Der Vorsitzende der H Group, Yang Hoon, dem
eine Anklage wegen illegaler Thronfolge vorgeworfen wird,
erschien heute vor Gericht
zu einer Anhörung zur Untersuchungshaft.
Eine Entscheidung über das Sorgerecht für den Vorsitzenden Yang
wird erwartet
zwischen Mitternacht und dem frühen Morgen.
Was wir brauchen, sind Beweise.
Beweisen, dass der Angeklagte Unrecht hat
Der Schlüssel liegt darin , physische Beweise vorzulegen .
Ich bin heute zum Ferienhaus des Vorsitzenden Yang gefahren,
um seinen besonderen Gast zu sehen.
Und raten Sie mal, wen ich dort getroffen habe.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
Vorsitzender Yang nutzt
Lee Hwa-jin also als Freikarte.
Deshalb rief sie Choi Myeong-ju herbei.
Er bietet Lee Hwa-jin
im Austausch für seine Freilassung an.
PARK SANG-HUI, SEKRETÄRIN DER ERSTEN DAME
Hallo, Sekretär Park.
Hier ist Cha Su-yeon.
Ich würde gerne die First Lady treffen.
SUPPENKÜCHENTAG DER SUNSHINE GROUP
Willkommen.
Genießen.
-Danke für das Essen.
-Sicher.
Danke für das Essen.
-Madam.
-Ja.
Versuchen Sie, natürlicher auszusehen.
Wie kann ich
bei bewegten Kameras natürlich aussehen?
Komm schon. Du machst das großartig.
-Meine Güte.
-Sekretärin Park.
Machen wir eine kurze Pause zum Auffrischen.
Sollen wir?
Alles klar. Mach es.
Das sieht gut aus.
Oh nein. Es war nicht genug Essen.
Hier.
Kommen Sie zurück, wenn Sie mehr brauchen.
Es sieht großartig aus.
Bitte schön.
So. Viel Spaß.
-Gnädige Frau.
-Ja?
Gut. Wollen wir dann hier Schluss machen?
-Gute Arbeit.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Meine Güte, mein Rücken tut weh.
Gute Arbeit.
-Gute Arbeit.
-Danke.
-Was?
-Könnten Sie die Fotos überprüfen?
Sicher.
Ich mag dieses
und dieses hier.
Sie und Minister Park wählen die B-Schnitte aus.
Ja, Ma'am.
Danke schön.
-Danke.
-Gute Arbeit.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Ma'am.
-Danke für Ihre Hilfe.
-Gute Arbeit.
-Du bist unglaublich.
-Oh, bitte.
Sie haben wunderbare Arbeit geleistet.
Unglaublich.
Wie können Sie es wagen, sich hier blicken zu lassen?
Bekommen Sie eine Amtsübergabe
von der First Lady oder was?
Sie hat sich noch nicht scheiden lassen.
Dies ist ihr letzter Atemzug,
mit dem sie sagt: „Für mich ist es noch nicht vorbei.“
Richtig. Es ist ihr letzter Atemzug.
Lassen wir sie einfach in Ruhe.
Lassen Sie sie tun, was sie will,
bevor sie untergeht.
Es ist nicht nur ihr letzter Atemzug.
Die ganze Welt weiß, dass
sie und Vorsitzender Yang im selben Boot sitzen.
Und Vorsitzender Yang steht kurz davor
, hinter Gittern zu landen.
Ist es nicht offensichtlich, warum sie hier ist?
Wollen Sie damit sagen, dass sie hier ist,
um die First Lady um Hilfe zu bitten?
Kein Wunder, dass sie
beim Abwaschen den Mund geschlossen hat.
Nein. Sie war schon immer
gut im Abwaschen.
Sie ist wie eine menschliche Spülmaschine.
- „Ein menschlicher Tellerwäscher.“
- Richtig.
- Worüber freust du dich so?
Ma'am.
Ich bin so glücklich, weil du hier bei uns bist.
-Ach, komm schon.
-Sie hat recht.
Wir tun gute Taten,
während wir Ihre Ermutigung hören.
-Wir könnten nicht glücklicher sein.
-Richtig.
Du schmeichelst mir einfach.
Alles klar. Lass uns aufräumen und gehen.
Wir sollten auch etwas essen.
-Ja, Ma'am.
Können wir
sprechen?
First Lady bringt Wärme
in die Suppenküche
Ich sehe so aufgedunsen aus.
Sind Sie nicht der Meinung?
Auf keinen Fall. Du siehst umwerfend aus.
Es ist mir peinlich, das von Ihnen zu hören.
Du siehst erschöpft aus.
Kein Wunder, es muss hart sein.
Es ist okay.
Mir geht es gut.
Hart zu sein ist gut,
aber geben Sie nicht vor, hart zu sein.
Ich meine, wir sollten
ehrlich zueinander sein.
Ich bin irgendwie verletzt.
Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.
Aber mir geht es wirklich gut.
Ich habe gehört, dass Sie vor Gericht gehen.
Es sieht so aus.
Ich verstehe.
Ich habe ihnen gesagt, dass sie Ihr Foto nicht veröffentlichen sollen.
Das ist kein guter Zeitpunkt, um darüber zu reden.
Ich schätze es.
Und danke, dass Sie mich
auch gegenüber dem Präsidenten erwähnt haben.
Ich habe mein Bestes gegeben,
aber das ist alles, was er tun kann.
Sicher, die Regierungspartei wurde gewechselt.
Doch die Partei beschwert sich
über die Verzögerung des Treffens
mit dem gewählten Präsidenten.
Ich entschuldige mich.
Ich hätte
rücksichtsvoller.
Ich lasse sie warten.
Ich nehme an, Sie möchten nicht beitreten.
Ich habe diese von dir geliehen.
Ich habe vergessen, sie zurückzugeben.
Was?
Die Ohrringe.
YU JIN-MYEONG
4. APRIL 2012
Rechts.
Sie hätten es durch jemanden schicken können.
Es war nicht nötig, es selbst mitzubringen.
Also.
Egal, wie beschäftigt Sie sind,
Sie dürfen keine Mahlzeiten auslassen.
Die Leute sagen das aus einem bestimmten Grund.
Du musst noch besser essen
in Zeiten wie diesen.
-Da geht sie.
-Oh, meine Güte.
Sollen wir ihrem Auto folgen?
-Ja.
-Gut.
-Was?
Sieht aus, als würden sie zusammen essen.
-Unglaublich.
-Das ist verrückt.
Das ist ärgerlich.
Cha Su-yeon, die Frau des designierten Präsidenten,
die im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit steht,
eine persönliche Entschuldigung überbrachte
an ihre Anhänger
heute vor ihrer Residenz.
Nach ihrer aufrichtigen Entschuldigung
Fanclubs, die Proteste veranstaltet hatten,
zerstreuten sich vom Ort des Geschehens.
Dennoch war der Skandal ein schwerer Rückschlag
für den designierten Präsidenten Hyun Min-cheol.
sogar vor seiner Amtseinführung.
Die Ergebnisse der heutigen Untersuchung zeigen:
Der Präsident plant
, die Überschwemmungsstelle zu besuchen.
Warum schließt du dich ihm nicht an?
Dies wird eine gute Chance sein
, die öffentliche Meinung zu ändern.
Eine gute Chance?
Wenn Menschen starben und verletzt wurden?
Es tut mir Leid.
Aber im Moment müssen die Leute
Sie mit dem Präsidenten sehen.
Seit der Wahl gab es kein offizielles Treffen
mit ihm,
und die Leute sind besorgt.
Wenn dem Präsidenten
die Meinung der Menschen am Herzen liegt,
Sie haben keinen triftigen Grund,
unser Angebot abzulehnen.
War es Sekretär Shin?
Begnadigung?
Ist das nicht ihr Plan?
Ich entschuldige mich.
Sie wird ihr immer ähnlicher.
Begnadigung?
Nichts.
Es ist definitiv Zeit für eine Konfrontation.
Ob es um den Vorsitzenden Yang
oder die besondere Tat geht,
am Ende des Tages
muss ich mich mit dem Präsidenten auseinandersetzen.
Rufen Sie das Blaue Haus an.
Der Chefsekretär
wurde bereits benachrichtigt
von Sekretär Shin.
Sie können sofort losfahren.
Hören Sie auf, Minister Shins Marionette zu sein
es sei denn, Sie möchten auch Ihren Job verlieren.
Ich entschuldige mich.
Ich sagte ihr, sie solle sich
mit einem Fall von Fahrerflucht mit Todesfolge befassen.
Ich möchte, dass Sie übernehmen.
Es fand am 26. Februar
in 27 Haean-ro, Haseong statt.
Das Opfer war Eom Sun-jeong.
Geboren 1982.
Eom Sun-jeong?
Ist das nicht der Mitarbeiter von H Chemical,
dessen Kontaktdaten Sie wollten?
Wie--
Das versuche ich herauszufinden.
Ich habe Ihnen ihre Kontaktdaten gegeben.
Haben Sie sie getroffen?
Ich bin nicht sicher, ob ich sagen kann, dass ich sie getroffen habe,
aber ich habe sie gesehen, nachdem sie gestorben war.
Stimmt. Es tut mir leid.
Ich hätte nicht fragen sollen.
Erkundigen Sie sich auch bei der Polizei
und sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas finden.
Ja, Sir.
Auf der Insel Baengnyeong wurden fünf Menschen
getötet und elf werden noch vermisst.
wurde erklärt
ein spezielles Katastrophengebiet
, da die Schäden weiter zunehmen.
Seit fünf Minuten steht ein Hubschrauber in Bereitschaft.
Die Reiseroute ist frei
und der Regen hat aufgehört.
Jedoch,
Der designierte Präsident Hyun
wartet seit einer Stunde.
Er möchte Sie gerne zur Überschwemmungsstelle begleiten.
Gut geplant, oder?
Präsident und designierter Präsident
besuchen gemeinsam eine Überschwemmungsstelle.
Rechts?
Wie sollen wir vorgehen?
Sagen Sie ihm, dass es heute schwierig wird.
Ja, sag ihm das.
Ja, Sir.
Du hättest nicht so direkt sein müssen.
Sie sagten, Sie hätten etwas zu sagen.
Die Untersuchung des Vorsitzenden Yang
sollte gestoppt werden.
Was sagst du?
Ich brauche etwas, das mich
vor dem Gefängnis bewahrt, wenn ich zurücktrete.
In diesem Land
landen ehemalige Präsidenten normalerweise im Gefängnis.
Es war nicht der designierte Präsident, der
das Tonband zu den Verhandlungen mitbrachte,
Er sagte, es sei von seinem verstorbenen Vater.
Es war Su-yeon.
Also habe ich das Treffen für sie verschoben.
Ich kann mich nicht ewig so herumschubsen lassen .
YU JIN-MYEONG
4. APRIL 2012
Die Menschen nehmen
den Brand durch die Chemikalie H nicht auf die leichte Schulter.
Wenn wir es so lassen,
kann niemand sagen, wohin die Funken fliegen werden.
Ich werde die polizeilichen Ermittlungen übernehmen.
Und du--
Sie sagten, es wäre eine zwanglose Teestunde,
aber der Tee sieht besonders aus.
Beim dritten Aufguss ist der Geschmack und die Farbe des Longjing-Tees am besten .
Beim ersten und zweiten Aufguss
manche Leute finden den Duft zu stark.
Was ist los? Gefällt es dir nicht?
Ich weiß nicht viel über Tee.
Ich verstehe, was Sie meinen.
Der Geruch ist auch beim dritten Aufguss noch zu stark .
Genug der Tee-Gerede.
Kommen wir zum Punkt.
Du hast sogar etwas von
deinem verstorbenen Vater mitgebracht. Es muss wichtig sein.
Was würde passieren
wenn diese Worte an die Welt gelangen würden?
Drohen Sie mir gerade?
Ich gebe dir eine Chance
um sich zu schützen.
Ich werde nicht der Einzige sein, der untergeht,
wenn das herauskommt.
Dies betrifft auch Sie
als direkte Erbin von Chairman Cha,
was auch Auswirkungen auf Ihren Mann haben wird.
Wenn es eine Schuld ist, muss ich sie sowieso bezahlen,
Ich kann es genauso gut jetzt bezahlen.
Ihre politische Karriere wird vorbei sein
wenn Sie dies preisgeben.
Warum zusammen sterben
wann könnt ihr zusammenleben?
Dies ist
Ihre dritte Präsidentschaftskandidatur, richtig?
Wenn Sie dieses nicht gewinnen,
glaubst du, du wirst es bekommen???
eine weitere Chance in fünf Jahren?
Mein Mann ist jung.
Wenn er fällt, steht er wieder auf,
so wie er es immer getan hat.
Auch nach fünf, zehn und 15 Jahren.
Aber glauben Sie,
dass es bei Ihnen genauso ist, Abgeordneter Yu?
Die Zeit ist auf unserer Seite.
Dieser Tee.
Ich fand seinen Duft zu stark,
aber irgendwie zieht mich der starke Duft an.
Sie sagten, Sie würden uns die Chance geben
, uns zu schützen.
Sagen Sie uns jetzt, was Sie im Gegenzug wollen.
Es kann doch keine Kopie geben, oder?
Sie sagte,
wenn wir die Ermittlungen eingestellt hätten,
es wird nicht noch einmal zur Sprache gebracht.
Endlich ist es vorbei.
Die Fischgräte, die mir während meiner gesamten fünfjährigen Amtszeit im Hals steckte
ist endlich draußen.
Su-yeon tut mir so leid.
Ihre Mutter nahm sich das Leben
wegen eines Skandals
um ihr uneheliches Kind.
Ihr Vater wurde ihr politischer Feind
und starb dann plötzlich.
als ob
er musste dringend die alten Schulden abbezahlen.
Sie ist ein verletztes Kind.
Und so jemand
schreckt nicht davor zurück, anderen wehzutun.
Glauben Sie, dass
dies wirklich das Original ist?
Ist es das wirklich?
Sie ist eine gefährliche Person.
Sie kann für uns weder Freund
noch Feind sein.
Aus diesem Grund haben wir begonnen,
gegen den Vorsitzenden Yang zu ermitteln.
Wir müssen auch etwas gegen sie in der Hand haben,
um uns zu schützen.
Solange wir ein Schwert tragen,
werden wir ihr Feind sein.
Es ist kein Schwert. Es ist ein Schild.
Es ist ein Schwert, wenn es für sie ein Schwert ist.
Was soll ich tun?
Ein Schwert oder ein Schild, es wurde gezogen.
Ein Schwert
ist bedrohlicher,
wenn es in seiner Scheide ist.
Steck das Schwert wieder hinein
und gib Su-yeon eine Chance.
Der gewählte Präsident ist nicht derjenige
, der unsere Sicherheit garantieren wird.
Sie ist es.
Die Untersuchung gegen den Vorsitzenden Yang
lag es nicht an der Sonderaktion?
Die Untersuchung ist
in der Tat eine Art Rechnung,
aber wir wurden bereits bezahlt
für diese Rechnung.
Es hat nichts mit der Sondertat zu tun.
Eine Untersuchung kann dazu führen, dass
jeder schuldig aussieht.
Präsident Yu würde das nicht tun.
Woher weißt du das?
Vertrau mir.
Das würde er niemals tun.
Deshalb war meine Frau so sicher
dass der Präsident das nicht tun würde.
Wer denkst du
die einheitliche Position der Partei
im Handumdrehen zerstört?
Es war
deine Frau.
Das erste, was Sie als Präsident getan haben
war der Do Tae-hun Special Act.
War das das Erste, was Sie tun mussten?
Auf die Sondernummer können Sie verzichten.
Als wäre es nie passiert.
Ist das so wichtig?
Wichtiger als ich?
Ist es wichtiger als unsere Ehe?
Diesmal,
du wirst es sein.
Ist das die Person
, die die Sonderaktion blockiert hat???
meine Frau?
Wussten Sie das nicht?
Warum haben Sie dann versucht, sich von ihr scheiden zu lassen?
Ging es nicht darum, das Sondergesetz zu verabschieden?
War es, um Su-yeon zu schützen?
Weil Sie dachten, wir würden gegen
den Vorsitzenden Yang ermitteln, um die Sonderaktion zu verhindern?
Welche Abmachung haben Sie mit meiner Frau getroffen?
Es tut mir leid, aber ich kann Ihnen nicht helfen.
Es ist noch nicht zu spät, die Klage fallen zu lassen.
Du kannst nicht schützen
sowohl Su-yeon als auch die Sondernummer.
Einen davon solltest du loslassen.
DER 23. PRÄSIDENT HYUN MIN-CHEOL
Su-yeon.
Welchen Deal haben Sie vor fünf Jahren mit Präsident Yu gemacht ?
Haben Sie deshalb angerufen?
Ich habe gehört, dass Sie derjenige sind, der
die Sonderaktion blockiert.
Sie, nicht der Präsident.
Stimmt das?
Darüber sollte man nicht
am Telefon sprechen.
Wir sollten vor Gericht kämpfen.
Die First Lady sagt
dass ich nicht schützen kann
sowohl Sie als auch die besondere Tat.
Also?
Haben Sie eine Wahl getroffen?
Was schützen Sie?
Ich oder Do Tae-hun?
Was würdest du tun, wenn du ich wärst?
Wen würden Sie wählen?
Ich habe meine Wahl bereits getroffen.
Ich muss gehen.
Herr?
Herr!
Wo gehst du hin?
Ich habe nur???
möchte ein Stück laufen.
So ist es zu gefährlich.
Unsere Sicherheitsbestimmungen--
Warte. Wenn ich nicht herumlaufen sollte,
lass mich einfach???
bleib so hier.
Bitte tun Sie das, Sir.
Kann ich
halten Sie das einen Moment?
-Aber--
-Mir ist gerade klar geworden, dass
es ist schon eine Weile her
, dass ich im Regen einen Regenschirm in der Hand gehalten habe.
Ja, Sir.
Hallo. Bitte stimmen Sie für
Kandidat Nummer drei, Hyun Min-cheol.
Hallo, ich bin Kandidat Hyun Min-cheol.
WIR VERSPRECHEN AUFRICHTIGKEIT!
Gehört Kang Seon-ho zur Familie des Opfers?
Ja.
Ich habe es sogar noch einmal überprüft.
Beide Eltern von Kang
arbeiteten für H Chemical.
Nachdem sie beim Fabrikbrand ums Leben gekommen waren,
er wuchs in einem Waisenhaus auf.
ICH KANN IMMER NOCH NICHT GLAUBEN, WAS AN
DIESEM TAG PASSIERT IST???
„Wir wollen keine Bestrafung.“
„Wir wollen unsere Familie zurück.“
„Rache ist nicht das, was ich will.“
„Ich möchte, dass meine Mutter und mein Vater, die
an diesem Tag mit den Worten ‚Wir sehen uns später‘ weggingen,
nach Hause zurückzukommen.“
Es ist Kangs Grabrede
von der Gedenkfeier im Jahr 2012.
Er war damals in der Mittelschule.
Und das hat Frau Cha verpasst?
Das ist sehr unwahrscheinlich.
Als Kang Frau Cha zum ersten Mal traf,
er war der Anwalt von Yoon Ki-ju.
Er verlor seine Eltern im Feuer,
und er verteidigte Yoon Ki-ju,
Wer unterstützte
den mutmaßlichen Brandstifter Do Tae-hun?
Und dass Kang Seon-ho
Verteidigen Sie jetzt Frau Cha?
Was wir sicher wissen ist
, dass er der einzige ist, der eingereicht hat
die Vollmacht.
Er ist nicht nur ein Anwalt.
Er ist ein Scheidungsanwalt, der
Zugriff auf alle Arten von persönlichen Informationen haben .
Also warum???
Es muss als Unfall und nicht als Katastrophe betrachtet werden .
Wenn auch er die Verantwortung trägt,
wird es schwer, damit umzugehen.
Eigentlich nicht.
Machen wir es nicht zu einem Unfall.
Lassen wir es so aussehen, als
hätten die Demonstranten das Feuer gelegt.
Dadurch gerät die Frage der Vertragsarbeiter ins Abseits.
Wir brauchen ein konkretes Ziel,
nicht nur eine Gruppe von Arbeitern.
Tut Tae-hun???
Wurde er schon gefunden?
Es sind schon zwei Tage vergangen.
Sie suchen immer noch,
aber die Chance, dass er lebt, ist???
Platzieren Sie in der Presse eine Story, in der es heißt,
Do Tae-hun habe angewiesen, die Polizei aufzuhalten.
Ist das wirklich notwendig?
Tatsache ist, dass er
gemeinsam mit den Gewerkschaftsmitgliedern das Werk besetzt hat.
Aber das Feuer war nicht sein Werk.
Wir müssen die Ursache des Feuers kennen,
um die Wahrheit zu erfahren.
Es wird mindestens einige Monate dauern,
bis die Ergebnisse vorliegen.
Wir brauchen ein Ziel, auf das sich die Menschen konzentrieren können,
um die öffentliche Aufmerksamkeit abzulenken.
Wenn wir nichts tun???
ihm wird alles angehängt.
-Aber trotzdem--
-Ein Mann ist gestorben.
Jemand sollte die Schuld auf sich nehmen.
Aber Herr Hyun rettete Menschen aus dem Feuer.
Die Menschen sehen ihn als Helden
und die öffentliche Meinung ist auf seiner Seite.
Die öffentliche Meinung ist wie der Wind.
Man weiß nie, wo es als nächstes weht.
Die Wahl ist in einer Woche.
Cha Jeong-yeon wird nicht
einfach dasitzen und zusehen.
Er wird alles versuchen
, um die öffentliche Meinung zu ändern.
Wenn man ihm die Schuld für den Tod eines Menschen gibt ,
er wird in der Politik erledigt sein,
geschweige denn, die Wahl zu gewinnen.
Haseong ist nicht nur ein Wahlbezirk.
Es ist der Sitz von Cha Jin-taek,
dem Vorsitzenden des Wahlkomitees.
Der Verlust von Haseong bedeutet
den Verlust der übrigen Bezirke.
Es gab bereits Kontroversen
über die erbliche Nominierung,
aber Vater hat es trotzdem durchgezogen.
Er setzte seine Chance auf die Präsidentschaft
auf Haseong.
Doch wohin der Brandvorfall führen wird, weiß noch niemand .
Genau das ist das Problem.
Die gesamte Partei für Frieden und Freiheit,
nicht nur Cha Jeong-yeon,
werden alles tun, um ihm die Schuld zu geben
für das Feuer.
Auch so???
Zur Zeit,
er muss derjenige werden, dem Unrecht getan wurde.
Tun Sie alles, was Sie können,
auch indem Sie sich als Opfer ausgeben.
Wenn die Öffentlichkeit
sieht ihn als Täter,
wir können das nicht ändern.
Tae-hun ist was?
Ein Brandstifter?
Ein Mörder?
Wir sind in einem Krankenhaus.
Kandidat Hyun ist ein Patient.
Er braucht Ruhe.
Sie stellen Tae-hun als Brandstifter dar
wenn wir nicht wissen, ob er lebt.
Geduldig? Ausruhen?
-Beweg dich.
-Ki-ju, halt dich zurück.
Benimm dich hier nicht so.
Mama.
Sie tun dies, weil wir uns immer zurückhalten.
Deshalb werden wir immer ausgetrickst!
Sie verdienen Ihre Zeit nicht.
Suchen Sie sich jemanden, mit dem Sie besser zurechtkommen.
Was, wenn Sie Tae-hun damit Pech bringen?
Was ist, wenn ihm
deswegen etwas Schlimmes passiert?
Es ist bereits etwas Schlimmes passiert!
Merken Sie das nicht
an all den Sachen, die sie machen?
Min-cheol, dieser Abschaum
will der Held werden,
der die Wahl gewinnt.
Es ist schlimm genug, dass Tae-hun gestorben ist,
und jetzt machen sie ihn zum Mörder!
Wer ist tot?
Tae-hun lebt.
Er ist sehr lebendig.
Warum würden Sie sagen, er sei tot?
Mama, es tut mir leid.
Es tut mir Leid,
aber wenn sich nichts ändert,
selbst wenn er lebend zurückkommt,
er wird nicht leben.
Er wird als Mörder gebrandmarkt, der
seine Kollegen umgebracht hat. Er wird nicht mehr leben.
Er lebt.
Mein Tae-hun lebt.
Kannst du seine Stimme nicht hören?
„Mama, rette mich.“
Kannst du das nicht hören?
Was machst du hier?
Du kannst nicht hier sein.
Was hat Tae-hun falsch gemacht?
Warum muss er nach seinem Tod als Mörder bezeichnet werden ?
Glaubst du, ich weiß nicht
dass das euer Werk war?
Lass mich gehen.
Hey, Min-cheol,
hat Tae-hun das Feuer gelegt?
Ist er ein Mörder?
Kommen Sie heraus und sprechen Sie für sich selbst.
Ich weiß, dass Sie mich hören können!
Hyun Min-cheol!
Komm raus und erkläre dich!
Lass mich gehen!
Sie sagen, Frau Cha habe
die öffentliche Meinung zum Brand manipuliert?
Es gibt keinen Beweis.
Es ist lediglich Yoon Ki-jus einseitige Behauptung.
Aber es ist mehr als möglich
, dass Kang Seon-ho ihm glaubt.
Die Presseberichte
und die Ermittlungsberichte stimmten überein.
Das Gericht entschied außerdem, dass
Der Farbverdünner von Do Tae-hun
verursachte das Feuer.
Damals löste es öffentliche Empörung aus
dass Do Tae-hun das Feuer gelegt
und seine Kollegen in ein frühes Grab gebracht hat.
Es konnte keine Lüge gewesen sein.
Vergiss es. Was jetzt wichtig ist
warum Kang Seon-ho sich entschied
, den Scheidungsfall zu übernehmen.
Gibt es noch mehr Geheimnisse, die ich nicht kenne?
Ist Frau Cha
auch an der illegalen Nachfolge des Vorsitzenden Yang beteiligt?
Wer weiß?
Eines weiß ich sicher:
Diese Geheimnisse häuften sich nacheinander
und machten den gewählten Präsidenten zu dem, der er heute ist.
Und diese Geheimnisse
bedrohen ihn gerade jetzt.
Genau wie die Affäre.
Ist die Affäre
WAHR?
Wenn Frau Cha das falsch verstanden hat,
andere würden das auch tun.
Missverständnis oder nicht,
Ich kann unmöglich wissen,
was vor meinem Beitritt passiert ist.
Ehrlich gesagt, ich will es nicht wissen.
Aber die Angelegenheit ist eine andere Sache.
Der designierte Präsident ist
deswegen in einen Rechtsstreit verwickelt.
Andere müssen es nicht wissen,
aber ich muss, um damit fertig zu werden.
Sekretär Shin.
Sie reichte eine Gegenklage ein.
Sie sagte, sie würde
den Beweis für seine Affäre vor Gericht vorlegen.
Was für ein Beweis könnte das sein?
Das kann ich leicht erraten.
Die Nachrichten, die sie ausgetauscht haben
, oder die Anrufprotokolle.
So etwas in der Art.
Wenn nicht, Fotos oder Videos.
Sowohl Frau Cha als auch Ji-yu
schien Lee Hwa-jin zu verdächtigen.
WHO?
Der Stylist?
Auf keinen Fall.
Ernsthaft?
Sie wird denken, dass die Leute sie verdächtigen werden
genau wie sie sie verdächtigt hatte.
Wenn ja, wird sie mit dem Finger
auf Lee Hwa-jin zeigen.
Wir können behaupten, dass Nachrichten und Videos
gefälscht wurden,
aber man kann eine Person nicht vortäuschen.
Es hängt also alles davon ab, was Hwa-jin sagt.
Was machen wir dann?
Ich kümmere mich um Lee Hwa-jin.
Erfahren Sie mehr über Kang Seon-ho.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Wenn sie behauptet, er hätte eine Affäre gehabt, dann
muss das auch stimmen.
Als der designierte Präsident zum ersten Mal sagte
, dass er sich von ihr scheiden lassen würde,
Die Leute nannten es eine Säuberung.
Dass er einen wichtigen Geldgeber loswerden würde
.
Alle sagten
der designierte Präsident und seine Frau
stritten
über Macht, die nicht geteilt werden kann.
Die Leute sagten noch schlimmere Dinge.
Sie war sowohl eine wichtige Spenderin
als auch eine treue Ehefrau.
Aber jetzt sehe ich, dass das nicht das Problem ist.
Angesichts der Tatsache, dass Abhören, Affären
und Gegenklagen eine Rolle spielen,
Dies ist ein Krieg der Liebe.
Das Sondergesetz und die Große Koalition
sind begraben,
und alle Aufmerksamkeit
richtet sich auf die Scheidung.
Was wird jetzt mit uns passieren?
Meine Güte, Minister Lee.
-Gut, wir machen uns jetzt wieder an die Arbeit.
-Sir.
Mach mit und rauche.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Wenn sie behauptet, er hätte eine Affäre gehabt, dann
muss das auch stimmen.
Das kann doch nicht sein, oder?
Das kann nicht sein.
Lee Hwa-jin.
Wer ist es?
Minister Shin, was führt Sie hierher?
Wo ist Hwa-jin? Sie geht nicht ran.
Also???
Warum suchst du sie?
Es ist dringend. Wo ist sie?
Ich weiß es nicht. Sie ist kein Kind.
Nach dem, was Frau Cha passiert ist,
habe ich meine Abonnenten verloren.
Ich konnte nichts live streamen.
Sie verlangten von mir die Rückgabe der Spenden.
Aber sie haben mir nicht wirklich viel gegeben.
Nach der Beerdigung
Wir packten unsere Sachen und
dachten, wir sollten einfach eine Reise machen,
aber sie hat das Unternehmen plötzlich für einen Teilzeitjob verlassen.
Ein Teilzeitjob?
Sie sagte, für eine Unterkunft würde gesorgt.
GEFAHR NEBELGEBIET
ZEUGENSUCHE FÜR EINEN UNFALL MIT
FAHRERFLUCHT
Mama.
Papa.
FAND AM 27. HAEAN-RO GEGEN
17 UHR IM FEBRUAR 2027 STAT
Einen Moment.
Ja, ich habe auf Ihren Anruf gewartet.
Also,
hast du über mein Angebot nachgedacht?
Ich überlege noch.
Was? Aber uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich weiß, ich verstehe es.
Aber ich habe angerufen, um etwas anderes zu fragen.
Ich habe gehört, dass meine Frau jemanden angeheuert hat, der mich belästigt.
Und du warst es
wer diese Informationen bereitgestellt hat.
Oh, das???
Können wir über Sekretär Shin darüber sprechen ?
Ich fühle mich sehr unwohl
direkt darüber reden.
Sekretär Shin hat gekündigt.
Ich verstehe.
Ich möchte diese Person treffen.
Frau Cha, ich bin zurück.
Schauen Sie es sich an.
-Frau Cha.
Wie ist dieses Auto?
Sie sieht heute so wunderschön aus.
Mir gefällt das Vorgängerauto besser.
Ich habe das Auto verschrottet.
Die Reparatur hätte mehr gekostet.
Da kann man sich auch gleich ein neues Auto zulegen.
Sie fahren dieses Auto
seit fast 20 Jahren.
Ich fühlte mich so schlecht
, weil ich dir gegenüber so unaufmerksam gewesen war.
Dann werde ich???
nimm das kleinere.
Aber ich möchte dir das größere Auto kaufen.
So kann ich es mir ab und zu ausleihen.
Und wenn Ji-yu ihren Führerschein bekommt,
Sie können ihr beim Fahrtraining helfen.
Ich habe auch das Autofahren von dir gelernt.
Apropos,
Ich habe alles von dir gelernt.
Dieses kleine Auto ist perfekt,
um Ji-yu etwas beizubringen.
Ich werde mich wohler fühlen, wenn ich sie unterrichte.
Sollen wir das dann holen?
Ich wähle die Farbe aus.
Wäre Gelb wie vorher schön?
Rot sieht auch gut aus. Es fällt auf.
Frau Cha.
-Du bist hübscher geworden.
-So hübsch.
-Frau Cha.
-Ja?
Geht es dir gut?
Wie meinst du das?
Ich frage mich, ob es dir jetzt wirklich gut geht.
Ist es für Sie in Ordnung , vor den anderen aufzutauchen ?
Mir geht es gut.
Das muss ich mir sagen,
um mich wirklich gut zu fühlen.
Keine Sorge, mir geht es wirklich gut.
LIM HYUN-GYO, PARTEI FÜR FRIEDEN UND FREIHEIT
Oh. Entschuldigen Sie. Ich muss diesen Anruf entgegennehmen.
Herr Kim, besprechen Sie mit ihr
die Autooptionen und entscheiden Sie sich.
Sie kennen sich mit Autos am besten aus.
Ja, Ma'am.
Schauen Sie sich die Autobroschüre an.
Sie haben pünktlich angerufen.
Sind alle versammelt?
Ja.
Alle Abgeordneten, die Sie erwähnt haben,
warten.
Wenn alle anwesend sind,
schalten Sie mich auf Freisprecheinrichtung.
Okay.
Sie sind dran. Bitte sprechen Sie.
CHA SU-YEON
Herr Noh Cheol-jae.
Herr Jo Hyun-seok. Frau Han Kyung-ae.
Ich sollte euch drei persönlich besuchen,
aber ich bin
derzeit ziemlich mit den Vorbereitungen für den Prozess beschäftigt.
Auch wenn Sie beschäftigt sind,
warum hast du uns hier versammelt?
Und zwar über ein Telefon.
Ihr drei schient
Ich habe in letzter Zeit viel Zeit mit Herrn Lim verbracht,
deshalb dachte ich, ich sollte Sie
telefonisch informieren
um etwaige Missverständnisse auszuräumen.
Lassen Sie uns zuhören.
Was willst du?
Als die wichtigsten Abgeordneten Ihrer Partei,
Sie drei haben die Party zusammengebracht
, um die Sonderaktion zu stoppen.
Danke schön.
Aber dies wird das letzte Mal sein,
dass ich mit Ihnen kommuniziere
durch Herrn Lim.
Was??? Warten Sie eine Sekunde, Frau Cha.
Was sagst du?
Du verstehst es nicht?
Lim Hyun-gyo,
du bist raus.
Ich habe Sie gebeten, die Partei zu einen.
Ich habe Sie nicht gebeten, Ihre eigene Politik zu machen,
Nominierungen und Wahlen und so weiter.
Frau Cha.
Du gehst zu weit.
Das habe ich nicht getan.
Auf welcher Grundlage sind Sie …
Abgeordneter Jo und Abgeordnete Han
waren sehr besorgt.
Sie waren nicht sicher, ob Sie
Die Interessen der Partei für Frieden und Freiheit
haben für Sie Priorität.
Ich weiß, es wird ein Ärger,
aber ich möchte, dass Parteivorsitzender Noh
mich von nun an vertritt.
Bleiben Sie direkt mit mir in Kontakt.
Ich bin
der Vorsitzende der Oppositionspartei.
Es könnte problematisch werden,
wenn wir direkt kommunizieren würden.
Alle drei
wurden von meinem verstorbenen Vater handverlesen.
Sie arbeiten
schon sehr lange mit mir zusammen.
Wir sind jetzt vielleicht in verschiedenen Parteien,
aber Sie alle sind wie eine Familie für mich.
Insbesondere Herr Noh.
Selbst als wir gegeneinander antraten
für die Präsidentschaftswahlen,
Sie haben mir als mein Mentor gute Ratschläge gegeben.
Sogar als Sie
der Vorsitzende Ihrer Partei waren.
Das liegt daran
bevor wir politische Feinde sind,
wir sind wie eine Familie, wie Sie sagten.
Genau.
Es wird also überhaupt kein Problem sein.
Also???
Wenn du das sagst,
Ich habe keine Wahl.
Dann werde ich es Ihnen anvertrauen.
Warten Sie, Frau Cha. Frau Cha, hallo? Frau???
Verdammt.
Warten Sie, Herr Jo.
Herr Nr.
Herr. Nah!
Frau Cha!
Hier.
Warum sieht sie uns nicht an?
Du hast dich noch nicht entschieden?
Es gibt so viele Optionen
, dass es verwirrend ist.
Die Technologie hat sich verbessert,
ist aber auch komplexer geworden.
Dann wählen Sie einfach alle aus.
Wie bitte? Sie sollten entfernen, was Sie können.
Wenn es kompliziert ist,
treffen Sie eine einfache Wahl.
Ich habe mich entschieden.
Dann helfe ich Ihnen beim Vertrag.
-Lass es uns drinnen machen.
-Okay.
-Sie geht jetzt rein.
-Oh nein.
-Schon?
-Sie geht rein.
Sollen wir auch gehen?
-Ja. Meine Güte.
-Lass uns gehen.
Was ist das?
Ich brauche nur einen Moment.
Unsere Sicherheitsvorschriften besagen:
Ich habe Sie gebeten,
diese Vorschriften für eine Weile außer Acht zu lassen.
Aber auf diese Weise fallen Sie zu sehr auf.
Das ist gefährlich.
Wenn Sie ausgehen müssen,
trage wenigstens das.
Festhalten.
Schon eine Kappe könnte Sie stärker hervorstechen lassen.
LADEN ZUM VERKAUF
Warum? Läuft das Geschäft schlecht?
Fangen Sie gar nicht erst damit an.
Es ist absolut schrecklich.
Was ist, wenn wir den neuen Präsidenten haben?
Die Wirtschaft ist ausgetrocknet und stirbt.
Meine Güte, ich sterbe auch.
Was brauchen Sie?
Güte.
Herr Präsident?
Sie haben meine Anrufe nicht entgegengenommen.
Ja, also???
Richtig, ich nehme keine Anrufe
von unbekannten Nummern entgegen.
Sind Sie hier, um ihn heimlich wegzubringen?
Das ist es nicht.
Er hat nichts falsch gemacht.
Er tat einfach, was ihm gesagt wurde.
Ich sagte, das sei nicht der Fall.
Dafür bin ich nicht hier. Lass uns reden.
Was? Klar, komm rein.
Liebling, geh zurück.
Hier entlang, bitte.
Geh hinein.
Das??? Das wirst du nicht
zulassen, oder?
Okay, dann nehme ich es.
Ich werde zunehmen, wenn ich das esse.
Aber es gilt: Kaufe eins und bekomme eins gratis.
Ich nehme lieber zu,
als dass ich mein Gewicht schmelzen lasse und es dann wegwerfe.
Oh, wovon habe ich gesprochen?
Meine Gedanken sind überall.
Dass meine Frau Sie angeheuert hat, um mich zu nerven.
Ja, das stimmt.
Aber mehr habe ich dazu nicht zu sagen.
Das war es.
Das Gerät war von der Art, dass man es zurückholen musste, um die Aufnahme zu überprüfen.
Also habe ich Frau Cha
einmal gezeigt, wie man es benutzt, und das war's.
Sie haben sich die Aufnahme also nie angehört?
Als ich sie zum ersten Mal unterrichtete,
Ich habe die Aufnahme mit ihr überprüft.
Nur dieses eine Mal.
Aber nicht danach.
Wann war das?
Wann genau hat sie angefangen, mich zu nerven?
Es war vor fünf Jahren.
Vor fünf Jahren?
Nicht gleich nach unserer Hochzeit?
Ja. Damals drehten sich die Nachrichten nur um
ob Sie für das Präsidentenamt kandidieren würden oder nicht,
also erinnere ich mich genau daran.
Aber ich fand es ein bisschen seltsam.
Vor fünf Jahren
Die Leute nutzten Geräte, mit denen man
über WLAN in Echtzeit telefonieren konnte.
Sie hat aber ausdrücklich
nach einem älteren Modell gefragt
die sie abrufen musste,
um die Aufnahme zu überprüfen.
Es war damals für mich sehr schwierig, eines zu bekommen.
War das die einzige Arbeit, die Sie für sie erledigt haben?
Ja, das war es.
Nichts anderes, das schwöre ich.
Und noch etwas.
Warum haben Sie diese Informationen über meine Frau an Kandidat Bae verkauft ?
Es tut mir sehr leid.
Ich brauchte mehr Geld, um diesen Laden zu eröffnen.
Meine Frage ist: Warum Kandidat Bae?
Es gibt die Medien, und Sie könnten
direkt mit meiner Frau einen Deal abschließen.
Nun, die Medien machen viel Lärm,
aber tatsächlich passiert nichts.
Und Frau Cha macht
von vornherein keine Geschäfte.
Das stimmt.
Sie scheinen sie besser zu kennen als ich.
Begnadigung?
Das ist nicht der Fall.
Ich habe gehört, Sie seien Polizist.
Sie haben zu Unrecht Ihren Job verloren,
weil Sie gegen Cha Jeong-yeon ermittelt haben.
Ja.
Als er auf der High School war,
im ersten Jahr,
er fuhr ohne Führerschein
und unter Einfluss
und griff den Polizisten an
, der ihn anhielt.
Es war eine einfache Untersuchung
und ich habe sie nach einiger Zeit vergessen.
Aber Abgeordneter Cha hegte einen Groll
gegen mich und legte mir die Schuld in die Schuhe.
Er bestach einen Verdächtigen und beschuldigte mich
eines Angriffs durch einen Beamten.
Güte.
Danach besuchte mich Abgeordneter Cha
mich zu bitten, auf seine Tochter aufzupassen,
damit sie nicht wie Jeong-yeon endet.
Das war
als Frau Cha gerade in die Mittelschule gekommen war .
Ja, das war es seitdem.
Seitdem haben Sie sie im Auge behalten.
Seitdem, schon seit langer Zeit.
Ja, ich entschuldige mich.
Nein, Sie passen perfekt.
Entschuldigung.
Entschuldigung?
Wir leben seit 20 Jahren zusammen,
aber ich kenne sie nicht.
Es ist spät,
aber ich möchte mehr über sie erfahren.
Weil ich erkannte
dass Ihnen nicht immer Zeit und Möglichkeiten zur Verfügung stehen.
Ich muss die Wahrheit wissen.
Die Wahrheit?
Was für--
Ich möchte, dass du es herausfindest
welchen Deal sie vor fünf Jahren mit Präsident Yu gemacht hat .
Was?
Ich werde Sie großzügig bezahlen.
Aber Sie müssen die Ermittlungen im Geheimen durchführen.
Wenn Sie Informationen finden,
gib es mir und nur mir weiter.
Okay, ich verstehe.
Übrigens,
Für solche Untersuchungen bevorzuge ich eine Vorauszahlung .
Und ich akzeptiere nur Bargeld.
Ich werde die Zahlung bald senden.
Ich überlasse es Ihnen.
Es gibt noch eine Sache, die
Sie sich ansehen sollten.
Begnadigung?
Beim Kauf eines Artikels erhalten Sie einen gratis.
Klar, lass es mich einfach wissen.
Vorsitzender Yang von Gruppe H, gegen den
wegen illegaler Nachfolge ermittelt wurde, war
ein Haftbefehl verweigert.
Vorsitzender Yang, der im Haseong-Gefängnis inhaftiert war ,
wurde veröffentlicht.
Da ist er.
Wie fühlen Sie sich?
Gibt es Anmerkungen zur Nachfolge?
– Ein Wort an die Öffentlichkeit?
– Was ist mit der Untersuchung?
-Nur ein Wort.
-Sag etwas.
Wie fühlen Sie sich?
Sag etwas.
Vorsitzender Yang, sagen Sie etwas.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Irgendetwas anderes?
- Treten Sie zurück.
- Teilen Sie Ihre Gedanken mit.
-Was hast du zu sagen?
-Erzähl es uns.
Vorsitzender Yang, nur ein Wort.
Irgendetwas anderes?
Teilen Sie Ihre Meinung mit.
HEUTE GESCHLOSSEN
Ich werde sie begleiten.
Hier entlang, bitte.
Schwester.
Sie sind gekommen, um die Gemälde zu sehen.
Du machst das gut.
Die Leute würden reden, wenn sie uns zusammen sehen würden.
Hier ist es wenigstens ruhig.
Und???
wir sind nicht blutsverwandt,
also nenn mich nicht Schwester.
Aufleuchten.
Ich bin einfach dankbar.
Dank Ihnen wurde ich freigelassen.
Dann sollten wir die Rechnung begleichen.
Ich habe gehört, Hwa-jin sei hier.
Ich bin mir nicht sicher.
Warum haben Sie dann Choi Myeong-ju angerufen?
„Lee Hwa-jin ist hier.“
Brauchten Sie nicht jemanden, der mich verpetzt?
Ich wusste es.
Sie und ich denken gleich.
Warum behältst du sie?
Weil ich gehört habe, dass Sie
verzweifelt nach ihr gesucht haben.
Von wem?
Mein Schwager
hat Lee Hwa-jin entlassen,
und meine Schwester hat sie gesucht?
Warum?
Es muss einen Grund geben.
Wohin ist der Patient in Zimmer 501 gegangen?
Ich fand das seltsam,
und der Arzt, der
ihr Bluttestergebnis sah, reagierte seltsam.
Ist das richtig?
Also habe ich das Bluttestergebnis noch einmal überprüft.
Ich fand es auch seltsam.
Warum? Was war seltsam?
Überprüfen Sie das Ergebnis der Blutuntersuchung.
Hier.
Lee Hwa-jin
ist wahrscheinlich schwanger.
Schwanger?
Über Hwa-jin.
Auf den ersten Blick dachte ich:
„Was zum Teufel?“
Aber nachdem sie gesäubert
und herausgeputzt worden war,
Sie war ein unvergesslicher Anblick.
Mein Schwager
hat ein Auge für Frauen.
Ist das Baby
wirklich seins?
Du weißt, dass ich Spoiler hasse.
Antworte mir.
Also???
Gehen Sie und fragen Sie sie selbst.
Sie wartet auf dich.
Loslassen!
Ich habe sie einfach gepackt
, um sie am Gehen zu hindern,
und sie wurde plötzlich ohnmächtig.
Cha Su-yeon hat mir ein Messer in den Rücken gestoßen.
Ich werde das selbst erledigen.
Ich werde die Stimmen der Parteimitglieder
unter Kontrolle halten
und holen Sie sich das Hauptbuch.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Wer ist der Vater
des Babys?
Lee Hwa-jin wird sich selbst melden.
Und sagen Sie, das Baby ist Ihres.